（主演 沙月芽衣）
今天晚饭怎么解决
我要和老家的前辈去喝酒
所以不用管我了
好 我知道了
对了 这周末你有什么安排吗
没有
那么 要不要去哪里旅游呢
多亏了你 我工作也很顺利
我想报答你
谢谢你 那我就承蒙好意
请带我去温泉吧
好
你提前查一下
哪里有不错的温泉
我出发了
路上小心
温泉呀
去哪里的比较好呢
这个地方好像不错
哪里的温泉比较好呢
我回来了
气死我了
－等一下 －我回来了
你没事吧
你怎么了
刚才我遇到了前辈大木先生
发生了一些争端
大木先生的工作是放贷人
我和他是幼年玩伴
我跟他借钱 他说不着急还
但是他刚才突然说
让我在这月内全额还淸 可恶
那你这个月能还完吗
明明就不可能
卖掉公司也凑不齐全额
我到底该怎么办才好 可恶
我要完了 怎么办呀
他太可恶了
老公 你在做什么呀
芽衣 早上喝酒真爽快
等一下
怎么能一大早就开始喝酒呢
芽衣 我的公司要完了
我们这次的旅行也去不了
对不起 我实在凑不齐钱
老公 你一定很难受吧
我得想想办法才行
你好 是大木先生吗
（妻子为了深爱的丈夫）
（在周末成为放贷者的肉便器）
（被精力旺盛的大叔持续内射 ）
（直至怀孕）
你跟我走 来这边
你是吉木的老婆吗
对 我叫芽衣
关于欠款的事
我想和你商量一下
没什么好商量的吧
借的钱还给我不就行了吗
可不可以减少一点还款金额呢
现在的金额吉木实在是还不了
我什么都愿意做
求求你 帮帮我们吧
好吧
那我就帮你
把债务减少一点好了
谢谢你
不过 有一个条件
只要周末就好
成为我的女人吧
这 这是什么意思
就是说你只要在周末来我这里
然后对我言听计从就行了
如果做不到的话
就当没这回事吧
我们聊完了
等一下
我做 让我来做吧
是吗
那事不宜迟
这个周六就来我家一趟吧
明白了吗
好的
客人要回去了
客人 请往这边走
芽衣
抱歉
老公 这次就让我来帮你吧
你怎么穿成这样
我之前不是说过吗
我周末也要工作并且住在店里
你不记得了吗
是有这么回事呢
抱歉
都怪我不好
虽然我要到周一才能回来
不过你要吃的东西
我都放在冰箱里了
还有酒 你不要喝太多
芽衣
对不起 抱歉 都怪我不好
对不起
谢谢你
别担心
芽衣
这件事要对吉木保密
我没有告诉他
你别露出那么悲伤的表情
这只是商业行为而已
只要你好好干活
那家伙的债务就会相对减少
差不多该开始了吧
你先给我口交
怎么了
你不是来减轻债务的吗
如果不愿意的话可以回去
来
握住肉棒
怎么了
手伸出来
看仔细点
来吧
吃肉棒
你不就是为了那家伙才来的吗
是这样
就是不想看到他悲伤的表情
所以你才来到这里的不是吗
－但是 －怎么了
来
来 伸出舌头
舔
对
只要你好好干活
就不用看到他伤心的表情了
再忍耐一下
不久后钱就可以还清了
你再吃深些
你过来
也来舔一舔蛋蛋吧
这舌头让我真舒服
看来你很快就能还清债务了
来 继续吧
真敏感
这下子可有好戏看了
不是的
是吗
穿这么淫荡的小裤裤
就像这样好好地
用口腔摩擦肉棒 要这样
你伸出舌头
你吸我的舌头
不要
要我停下吗
请不要这样
怎么了
你也可以舒服起来
真是好身材
你在干什么 脱掉胸罩
明白了
来 把手拿开
你的胸部真棒
手放到后面去
其实你有感觉了吧
没有那回事
乳头都翘成这样了还嘴硬
怎么样 喜欢被我这样弄吗
舌头伸出来
快点
怎么了
发出这么淫荡的声音
看吧
不要
要我停下来真的可以吗
我明白了
你喜欢这种的呀
不是
真是好色
不对
你都湿成这样了
连屁眼都这么美丽呢
请不要说了
我要舔
在那里坐下
把腿抬起来
腿再打开一点
小穴很可爱
颜色也很漂亮呢
阴蒂都勃起了
怎么了 发出这么色情的声音
是很舒服吗
不是的
难道不是吗
湿成这样
越来越热了
我不行了
现在你来让我舒服
舔我的乳头
一边握着肉棒
我要舔胸
好好口交
快点
你再吃深些
不要把肉棒吐出来
你在做什么呢
是这边
你过来
脚贴着地 蹲下
你就是一条狗
做成一只可爱的狗狗吧
你再吃深一些
把腿张开
快点
怎么了
那个
保险套
把保险套戴上吧
为什么
和自己的女人做爱
没必要用那个东西吧
不要 住手
好棒 小穴好舒服
很爽的
真是个好小穴
超爽的
怎么了
我肉棒有那么舒服吗
不是的
不要 求你了
你插的太深了
你是我的女人
射在小穴里面是理所当然的吧
不行
要射了
你不是才刚射了吗
只射一次 可满足不了我
让我多射几次吧
紧紧缠绕着
要射了
你的小穴真棒 我又要射了
不要
我要射了
我不行了
不行了
你躺下
芽衣
不行了
要射了
还没结束
－我不行了 －我要射了
下周请多关照了
芽衣
今天 要做什么
是
脱光衣服
手脚着地爬过来吧
如果做不到的话 这件事
就当我没说过 你直接回去吧
我明白了
把脸转过来 不准移开视线
你的眼神不错
怎么了
手脚着地爬过来
要爬过来
就像条狗一样
继续摇屁股
来
把舌头伸出来
对 把舌头再伸长点
真是好女人
为了心爱的丈夫
连这种事都愿意做
快来 变成一条狗吧
你身体直立起来
母狗不就是一边吐舌头
一边走路吗
很棒的表情
看 狗狗
给你玩具啦
要好好舔
来舔肉棒下面
可爱的狗狗呀
你的肉棒好吃吗
好吃吗
你是小狗要说汪
我再问你一次
我的肉棒好吃吗
汪
还想让我继续插进小穴吗
让我插到小穴最里面吗
汪
那么 把嘴张大点吧
看着这边
你再吃深些
伸出舌头舔
一边口交一边举起手
我不行了
你怎么了
怎么同事
是乳头高潮了吗
不是
用手抓住脚
你再吃深些
现在你舔我的屁眼
伸出舌头舔
舌头要伸到最里面去
不错 挺好的
很好
乖孩子
来呀 好好加把劲
来呀 更多使用舌头
很好
快射出来了
要射了
有好大的酒味
芽衣 欢迎回来
你又喝酒了
对 对不起
不过刚才大木先生联络我了
说愿意帮我减免债务
虽然还远远不够还清
但总算看到希望了
是吗 那太好了呢
赶快让他还钱
全额还钱
不要管他怎么说
赶快让他还钱
明白了吗
可恶
你要这样
你用舌头舔
你是不是偷偷高潮了
没有的
没有
你要说清楚
又要高潮了吗
明天之内给我把钱全部收回来
－听懂了没 －好
怎么了
被人看着就有感觉了吗
不是
今天你也可以给我充分口交吗
好的
来
你主动点
你能不能也像这样
帮我吸一下肉棒呢
你一边吃一边用手摸睾丸
外面下了这么大的雨
你丈夫应该很担心你吧
来 继续吃
这是你的工作
用力抓住它
看这边
摩擦乳头吧
乳头也很舒服吗
你给我乳交
脱掉
太好了
好舒服
很好
我要射了 要射了
我要射了
还未结束 吃进去
很好
我要射了
芽衣
今天就把他的债务一笔勾销吧
下周开始你不用来了
你辛苦了
我回来了
咦
变干净了呢
欢迎同来 芽衣
亲爱的
今天没喝酒吧
是的
刚才
大木先生联络我
说欠款全部一笔勾销了
虽然我不知道为什么
但他跟我说不用还钱了
这样啊
那太好了呢
芽衣 谢谢你
这样就全部解决了
大木先生果然是好人
真是太好了
我太开心了
怎么了
是有东西忘记拿了吗
不对
我身体好热 热得睡不着觉
这样啊
又想让我帮你了吗
那么 我会好好疼爱你的
只是
每当我射精一次
那家伙的债务又会增加一笔呢
即便如此也无妨 请用这个
把我袜子脱掉
舔脚
用舌头
空着的那只手
去玩弄自己的小穴
插到小穴最里面
一边插到小穴最里面一边做
舔全部
你转过去
翘起屁股 双手把屁股打开
希望我做什么呢
请狠狠欺负我吧
哪里想要
小穴 小穴
小穴吗
还真会挑
把那里撑开点
真是下流的姿势呢
好舒服
高潮的时候要说出来
我不行了
不行 我要高潮了
我要高潮了 我可以高潮了吗
我听不见
我可以高潮了吗 我想高潮了
不行了
这里湿湿的
我要高潮了
－你想高潮了吗
－我想高潮了
－求我 －求你了
你应该怎么说
请让我高潮了 求你了
我不行了
我高潮了
你过来
你的口水流下来了 你舔干净
我要高潮了
我可以高潮了吗
你要忍不住了吗
是
我要高潮了 我要高潮了
只顾着自己舒服可不行
你要好好舔我
舔乳头
腋下也要舔
太棒了
你想要肉棒吧
可以按照你喜欢的方式来
舒服
自己玩弄着小穴
小穴好舒服
舒服
好舒服
你舔我的屁眼
想插进小穴吧
非常想 非常想 想得不得了
那么来吧 可以插进小穴了
可以吗
太爽了 我要高潮了
我可以高潮了吗
我要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
再用力些 最里面很舒服吧
没错喔
自己动舒服吗
好舒服
这样也好舒服
要高潮了 我要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
我要继续
阴道最里面好舒服
我要高潮了 我要高潮了
好舒服 我要高潮了
我高潮了
你想要我射出来吧 射进里面
是 请射进里面
请射在小穴里面
舒服
我要射了
请继续射给我
你还没满足对不对
你翘起屁股
过来点
身体趴下
自己动
想要更多吗
请给我更多
看这边
好舒服
我要高潮了 我高潮了
我要射了
我要更多
好舒服
舒服
我要高潮了 我高潮了
你想要更多吗
我要高潮了 我要高潮了
我要高潮了
我要射了
射我小穴里面
想要更多吗
是 我要更多
好 你坐我身上
阴道最里面好舒服
我要高潮了 我要高潮了
好舒服
舒服
还想要更多吗
是的 我还要
那家伙欠的钱又要增加了
没关系
请射在小穴里面吧
我要射了
要射了
你还想要吗
我要更多
快点给我
你躺下
好舒服
舒服
－你说你想要 －我要更多
请给我更多
舒服
我要高潮了
请给我更多
－要射了 －我高潮了
谢谢你 谢谢你
芽衣 你在做什么
因为芽衣她非要来
别这样 别这样啊
芽衣 芽衣
（主演 沙月芽衣）